Repository: cc-archive/pootle
Catalog: Pootle/po/pootle/*/pootle.po
Languages: ja

source: Pootle: translating %s into %s: %s
ja: Pootle: %s を %s に翻訳中: %s

source: %d/%d translated (%d blank, %d fuzzy)
ja: %d/%d 翻訳済 (未訳 %d, ファジー %d)

source: Pootle Demo
ja: Pootle デモ

source: Original
ja: 原文

source: Translation
ja: 翻訳

source: Accept
ja: 受諾

source: Reject
ja: 拒絶

source: Search
ja: 検索

source: End of batch
ja: 処理の最後

source: Click here to return to the index
ja: インデックスに戻るにはここをクリックしてください

source: Start
ja: 先頭

source: Previous %d
ja: 前の %d 件

source: Items %d to %d of %d
ja: %d 件から %d 件 (全 %d 件)

source: Next %d
ja: 次の %d 件

source: End
ja: 最後

source: checking %s
ja: %s をチェック中

source: Assign Strings
ja: 割当文字列

source: Assign to User
ja: ユーザに割当

source: Assign Action
ja: 割当アクション

source: There are no items matching that search ('%s')
ja: 検索文字列 ('%s') に一致する項目がありません

source: You have finished going through the items you selected
ja: 選択した項目について、一通り完了しました。

source: Singular
ja: 単数形

source: Plural
ja: 複数形

source: Edit
ja: 編集

source: Copy
ja: コピー

source: Skip
ja: スキップ

source: Suggest
ja: 提案

source: Submit
ja: 送信

source: Grow
ja: 縦拡大

source: Shrink
ja: 縦縮小

source: Broaden
ja: 横拡大

source: Narrow
ja: 横縮小

source: Reset
ja: リセット

source: Plural Form %d
ja: 複数形 %d

source: Current Translation:
ja: 現在の翻訳

source: Suggestion %d by %s:
ja: 提案 %d (%s による):

source: Suggestion %d:
ja: 提案 %d:

source: Suggestion by %s:
ja: %s による提案:

source: Suggestion:
ja: 提案:

source: Home
ja: ホーム

source: Users
ja: ユーザ

source: Languages
ja: 言語

source: Projects
ja: プロジェクト

source: General options
ja: 一般設定

source: Option
ja: オプション

source: Current value
ja: 現在の値

source: Save changes
ja: 変更の保存

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Base URL
ja: 元の URL

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Main admin page
ja: メイン管理ページ

source: ISO Code
ja: ISO コード

source: Full Name
ja: フルネーム

source: (add language here)
ja: (ここに言語を追加してください)

source: Special Chars
ja: 特殊文字

source: (special characters)
ja: (特殊文字)

source: Number of Plurals
ja: 複数形の数

source: (number of plurals)
ja: (複数形の数)

source: Plural Equation
ja: 複数形の同一視

source: (plural equation)
ja: (複数形の同一視)

source: Remove Language
ja: 言語の削除

source: Remove %s
ja: %s を削除

source: Standard
ja: 標準

source: Project Code
ja: プロジェクトコード

source: (add project here)
ja: (ここにプロジェクトを追加してください)

source: Project Description
ja: プロジェクトの説明

source: (project description)
ja: (プロジェクトの説明)

source: Checker Style
ja: チェック形式

source: Create MO Files
ja: MO ファイル作成

source: Remove Project
ja: プロジェクトの削除

source: Login
ja: ログイン

source: (add full name here)
ja: (ここにフルネームを追加してください)

source: Email Address
ja: email アドレス

source: (add email here)
ja: (ここに email を追加してください)

source: Password
ja: パスワード

source: (add password here)
ja: (ここにパスワードを追加してください)

source: Activated
ja: 有効

source: Activate New User
ja: 新しいユーザを有効にする

source: Remove User
ja: ユーザの削除

source: Back to main page
ja: メインページに戻る

source: Existing languages
ja: 既存言語

source: Update Languages
ja: 言語の更新

source: Pootle Admin: %s
ja: Pootle 管理者: %s

source: You do not have the rights to administer this project.
ja: このプロジェクトの管理権がありません

source: Update from templates
ja: テンプレートから更新

source: Add Language
ja: 言語の追加

source: Pootle Admin: %s %s
ja: Pootle 管理者: %s %s

source: Project home page
ja: プロジェクトホームページ

source: Cannot set rights for username %s - user does not exist
ja: ユーザ名 %s に権限を設定できません。- ユーザがありません。

source: This is a GNU-style project (one directory, files named per language).
ja: GNU スタイルプロジェクト (1 ディレクトリに言語ごとの名前のついたファイルがある) です。

source: This is a standard style project (one directory per language).
ja: 標準スタイルプロジェクト (言語ごとに 1 ディレクトリがある) です。

source: User Permissions
ja: ユーザ権限

source: Username
ja: ユーザ名

source: (select to add user)
ja: (追加するユーザを選択してください)

source: Rights
ja: 権限

source: Remove
ja: 削除

source: Update Rights
ja: 権限更新

source: About Pootle
ja: Pootle について

source: <strong>Pootle</strong> is a simple web portal that should allow you to <strong>translate</strong>! Since Pootle is <strong>Free Software</strong>, you can download it and run your own copy if you like. You can also help participate in the development in many ways (you don't have to be able to program).
ja: <strong>Pootle</strong> は、<strong>翻訳</strong> を行うシンプルな web ポータルです! Pootle は <strong>フリーソフトウェア</strong> ですから、お好みに応じて、ダウンロードし実行できます。 また、たくさんの方法で開発に参加できます。(プログラムができる必要はありません)

source: The Pootle project itself is hosted at <a href="http://translate.sourceforge.net/">translate.sourceforge.net</a> where you can find the details about source code, mailing lists etc.
ja: The Pootle project 自身は <a href="http://translate.sourceforge.net/">translate.sourceforge.net</a> でホスティングされており、ソースコードやメーリングリストなどの詳細はそこにあります。

source: The name stands for <b>PO</b>-based <b>O</b>nline <b>T</b>ranslation / <b>L</b>ocalization <b>E</b>ngine, but you may need to read <a href="http://www.thechestnut.com/flumps.htm">this</a>.
ja: 名前の意味は <b>PO</b>-based <b>O</b>nline <b>T</b>ranslation / <b>L</b>ocalization <b>E</b>ngine ですが、 <a href="http://www.thechestnut.com/flumps.htm">ここ</a> を読んでおくといいでしょう。

source: Versions
ja: バージョン

source: This site is running:<br />Pootle %s<br />Translate Toolkit %s<br />jToolkit %s<br />Python %s (on %s/%s)
ja: 本サイトは以下のソフトウェアで稼働しています。<br />Pootle %s<br />Translate Toolkit %s<br />jToolkit %s<br />Python %s (%s/%s 上)

source: About this Pootle server
ja: この Pootle サーバについて

source: User Page for: %s
ja: %s のユーザページ

source: Change options
ja: オプション変更

source: Admin page
ja: 管理ページ

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Please click on 'Change options' and select some languages and projects
ja: 「オプション変更」をクリックし、言語とプロジェクトを選択してください

source: %d project, average %d%% translated
ja: %d プロジェクト, 平均 %d%% 翻訳済

source: Admin
ja: 管理者

source: Language Code
ja: 言語コード

source: Language Name
ja: 言語名

source: %d language, average %d%% translated
ja: %d 言語, 平均 %d%% 翻訳済

source: %d file
ja: %d ファイル

source: %d/%d words (%d%%) translated
ja: %d/%d 語 (%d%%) 翻訳済

source: [%d/%d strings]
ja: [%d/%d 文字列]

source: Pootle: Project %s, Language %s
ja: Pootle: プロジェクト %s, 言語 %s

source: Cannot upload file, no file attached
ja: ファイルをアップロードできません。ファイルがありません。

source: Can only upload PO files and zips of PO files
ja: PO ファイルか PO ファイルの zip アーカイブのみアップロードできます

source: goals
ja: 目標

source: Enter goal name
ja: 目標名を入力してください

source: Add Goal
ja: 目標の追加

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード

source: Select file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください

source: Not in a goal
ja: 目標にありません

source: Add User
ja: ユーザの追加

source: PO file
ja: PO ファイル

source: XLIFF file
ja: XLIFF ファイル

source: Qt .ts file
ja: Qt .ts ファイル

source: CSV file
ja: CSV ファイル

source: MO file
ja: MO ファイル

source: Update
ja: 更新

source: All Strings
ja: 全文字列

source: Untranslated
ja: 未訳

source: Unassigned
ja: 未割当

source: Unassigned and Untranslated
ja: 未割当で未訳

source: Set Goal
ja: 目標を設定

source: Assign To
ja: 割当

source: Show Tracks
ja: トラック表示

source: Hide Tracks
ja: トラック非表示

source: Show Checks
ja: チェック表示

source: Hide Checks
ja: チェック非表示

source: Show Goals
ja: 目標表示

source: Hide Goals
ja: 目標非表示

source: Show Assigns
ja: 割当表示

source: Hide Assigns
ja: 割当非表示

source: All Goals: %s
ja: 全目標: %s

source: Translate My Strings
ja: 自分の文字列を翻訳

source: View My Strings
ja: 自分の文字列を表示

source: No strings assigned to you
ja: 割り当てられた文字列はありません

source: Quick Translate My Strings
ja: 自分の文字列をクイック翻訳

source: No untranslated strings assigned to you
ja: 割り当てられた未訳文字列はありません

source: Review Suggestions
ja: 提案のレビュー

source: View Suggestions
ja: 提案の参照

source: Quick Translate
ja: クイック翻訳

source: View Untranslated
ja: 未訳を表示

source: No untranslated items
ja: 未訳項目はありません

source: Translate All
ja: 全て翻訳

source: ZIP of goal
ja: 目標の ZIP

source: ZIP of folder
ja: フォルダの ZIP

source: Generate SDF
ja: SDF の生成

source: %d string (%d%%) failed
ja: %d 文字列 (%d%%) 失敗

source: %d/%d words (%d%%) assigned
ja: %d/%d 単語 (%d%%) 割当済

source: All projects
ja: 全プロジェクト

source: All languages
ja: 全言語

source: My account
ja: マイアカウント

source: Docs & help
ja: マニュアル・ヘルプ

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Activate
ja: 有効化

source: All goals
ja: 全目標

source: %d/%d files
ja: %d/%d ファイル

source: %d/%d strings
ja: %d/%d 文字列

source: Redirecting to login...
ja: ログイン画面に転送中...

source: Need to log in to access home page
ja: ホームページにアクセスするにはログインしてください

source: Need to log in to access admin page
ja: 管理ページにアクセスするにはログインしてください

source: Redirecting to home...
ja: ホームに転送中...

source: You do not have the rights to administer pootle.
ja: pootle の管理権限がありません。

source: View
ja: 表示

source: Translate
ja: 翻訳

source: Review
ja: 査読

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Compile PO files
ja: PO ファイルのコンパイル

source: Assign
ja: 割当

source: Administrate
ja: 管理

source: You cannot remove the "nobody" or "default" user
ja: "nobody" や "default"ユーザを削除できません

source: You do not have rights to alter goals here
ja: この目標を変更する権限がありません

source: You do not have rights to upload files here
ja: このファイルをアップロードする権限がありません

source: You do not have rights to upload new files here
ja: この新ファイルをアップロードする権限がありません

source: You do not have rights to update files here
ja: このファイルを更新する権限がありません

source: You do not have rights to alter assignments here
ja: この割当を変更する権限がありません

source: You do not have rights to change translations here
ja: この訳を変更する権限がありません

source: You do not have rights to suggest changes here
ja: この変更を提案する権限がありません

source: You do not have rights to review suggestions here
ja: この提案をレビューする権限がありません

source: Login to Pootle
ja: Pootle にログイン

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Language:
ja: 言語:

source: Default
ja: デフォルト

source: Please enter your registration details
ja: 登録する詳細を入力してください

source: Pootle Registration
ja: Pootle 登録

source: Your requested username
ja: 希望するユーザ名

source: Must be a valid email address
ja: 妥当な email アドレスが必要です

source: Your full name
ja: フルネーム

source: Your desired password
ja: 希望するパスワード

source: Register Account
ja: アカウントを登録

source: Please enter your activation details
ja: 有効にする詳細を入力してください

source: Pootle Account Activation
ja: Pootle アカウント有効化

source: Activation Code
ja: 有効化コード

source: The activation code you received
ja: 受け取った有効化コード

source: Activate Account
ja: アカウントを有効化

source: Options for: %s
ja: %s 用オプション

source: Personal Details
ja: 個人情報詳細

source: Name
ja: 氏名

source: Translation Interface Configuration
ja: 翻訳インターフェース設定

source: User Interface language
ja: ユーザインターフェース言語

source: My Projects
ja: 自分のプロジェクト

source: My Languages
ja: 自分の言語

source: Home page
ja: ホームページ

source: Input Height (in lines)
ja: 入力欄の高さ (行)

source: Input Width (in characters)
ja: 入力欄の幅 (文字)

source: Number of rows in view mode
ja: 表示モードの行数

source: Number of rows in translate mode
ja: 翻訳モードの行数

source: You need to be siteadmin to change users
ja: ユーザを変更するには siteadmin になる必要があります

source: Redirecting to Registration Page...
ja: 登録ページに転送中...

source: Redirecting to login Page...
ja: ログインページに転送中...

source: Your account has been activated! Redirecting to login...
ja: アカウントを有効にしました! ログインページに転送中...

source: The activation link you have entered was not valid
ja: 入力した有効化リンクが間違っています

source: Activation Failed
ja: 有効化失敗

source: Input height must be numeric
ja: 高さは数値でなければなりません

source: Input width must be numeric
ja: 幅は数値でなければなりません

source: The number of rows displayed in view mode must be numeric
ja: 表示モードの表示行数は数値でなければなりません

source: The number of rows displayed in translate mode must be numeric
ja: 翻訳モードの表示行数は数値でなければなりません
